Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Hanzhou Municipal Prison, 2003]
[ពន្ធនាគារក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០៣]
Why are you two here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
Just came to see how you're doing.
ទើបតែមកមើលសុខសប្បាយជាទេអ្នក។
You seem to be
អ្នកហាក់ដូចជា
doing well here.
កំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
You look good. Have you gained some weight?
អ្នកមើលទៅល្អ។ តើអ្នកឡើងទម្ងន់ខ្លះហើយឬនៅ?
-Yes, he has. -Don't talk nonsense.
-បាទ/ចាស៎ គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។ -កុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
You two are the ones who've gained weight.
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកដែលឡើងទម្ងន់។
That's impossible. We're busy as hell every day.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ យើងរវល់ខ្លាំងណាស់រាល់ថ្ងៃ។
This guy
បុរសម្នាក់នេះ
solved a major case
បានដោះស្រាយករណីសំខាន់មួយ
and got promoted.
ហើយត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Let me speak to Xiaoyue.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Xiaoyue។
Senior Hongchao.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហុង ឆាវ។
Xiaoyue.
Xiaoyue
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I learned a great deal from you both.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់ពីអ្នកទាំងពីរ។
You were always cut out for this.
អ្នកតែងតែត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះ។
We just showed you the way.
យើងទើបតែបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
Don't be so modest. Congratulations.
កុំ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក។ សូម​អបអរសាទរ។
Thank you, Senior Hongchao.
សូមអរគុណ លោក ហុង ឆាវ ជាន់ខ្ពស់។
I'm waiting for you to get out soon.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកចេញឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's not talk about me.
កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
Is there any progress on Xu Li's case?
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយលើករណីរបស់លោក Xu Li ដែរឬទេ?
It's still under investigation.
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Who's investigating it?
តើអ្នកណាកំពុងស៊ើបអង្កេតវា?
Mentor?
អ្នកណែនាំ?
Mentor...
អ្នកណែនាំ...
Mentor has been transferred to the Provincial Bureau.
អ្នកណែនាំត្រូវបានផ្ទេរ ទៅការិយាល័យខេត្ត។
Then how is he supposed to investigate?
បន្ទាប់មកតើគាត់ត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
We're investigating it.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
Weren't you transferred to the police station? How are you investigating?
តើអ្នកមិនត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេឬ? តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't worry about these things.
កុំបារម្ភពីរឿងទាំងនេះអី។
How are you doing in here? Do you need anything?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
We both just topped up your card for you.
យើងទាំងពីរទើបតែបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងកាតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
-Let me know if you need anything. -Don't change the subject.
-ប្រាប់ខ្ញុំផងបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ -កុំប្តូរប្រធានបទ។
Mentor isn't investigating it anymore, is he?
អ្នកណែនាំលែងស៊ើបអង្កេតវាទៀតហើយ មែនទេ?
He has other work at the provincial bureau now.
ឥឡូវនេះ គាត់មានការងារផ្សេងទៀត នៅការិយាល័យខេត្ត។
He's not investigating it anymore, right?
គាត់លែងស៊ើបអង្កេតវាទៀតហើយ មែនទេ?
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Don't worry about these things.
កុំបារម្ភពីរឿងទាំងនេះអី។
Listen.
ស្តាប់។
Look,
មើលចុះ
he's getting worked up again.
គាត់កំពុងតែរវល់ម្តងទៀត។
Your visiting time isn't up yet.
ពេលវេលាទស្សនារបស់អ្នកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Mai.
ឧសភា។
There's nothing more to say.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
He's so stubborn.
គាត់រឹងរូសណាស់។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Pardon the minor faults to show mercy,]
[សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសតូចតាចដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា]
[but execute the law-breakers to restore order.]
[ប៉ុន្តែត្រូវប្រហារជីវិតអ្នកបំពានច្បាប់ ដើម្បីស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញ។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 9]
[វគ្គទី 9]
I've never even dreamed of this much gold.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់បានមាសច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
How much money is this worth?
តើ​ប្រាក់​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It must be worth
វាត្រូវតែមានតម្លៃ
several million at least.
យ៉ាងហោចណាស់ច្រើនលាននាក់។
No.
ទេ។
At least tens of millions.
យ៉ាងហោចណាស់រាប់សិបលាន។
It's so much money.
លុយច្រើនណាស់។
What are we supposed to do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I need to call Feng.
ខ្ញុំត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅហ្វេង។
Think again.
គិតម្តងទៀត។
Think about what?
គិត​អំពី​អ្វី?
You want to take it?
តើអ្នកចង់យកវាទេ?
No.
ទេ។
Don't... don't mess around with this.
កុំ... កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះ។
Don't eat poisonous things; don't do illegal things.
កុំបរិភោគរបស់ដែលមានជាតិពុល; កុំធ្វើអ្វីដែលខុសច្បាប់។
Let's not get crazy ideas.
ចូរយើងកុំមានគំនិតឆ្កួតៗ។
Jiangyong.
Jiangyong
Have you gone crazy from selling chickens?
តើអ្នកឆ្កួតនឹងការលក់មាន់មែនទេ?
All this gold
មាសទាំងអស់នេះ
just sitting here, but you won't take it?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលយកវាទេឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
This money wasn't honestly earned anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ លុយនេះមិនត្រូវបានគេរកបានដោយស្មោះត្រង់ទេ។
If we don't take it, it's a waste, right?
បើយើងមិនយកវាទេ វាជាការខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
Besides.
ក្រៅពី។
Taking this money
យកលុយនេះ
isn't stealing.
មិនមែនលួចទេ។
This is what we call
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថា
serving justice.
បម្រើយុត្តិធម៌។
What justice are you serving?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់យុត្តិធម៌អ្វី?
You think you're a bandit?
អ្នកគិតថាអ្នកជាចោរមែនទេ?
Jiangyong,
Jiang Yong
if we don't take these things—
ប្រសិនបើយើងមិនយករបស់ទាំងនេះទេ -
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
Shouldn't we
តើយើងមិនគួរទេឬ?
discuss this matter properly?
ពិភាក្សាបញ្ហានេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ?
What's there to discuss?
មានអ្វីត្រូវពិភាក្សា?
Our Longwan people
ប្រជាជនឡុងវ៉ានរបស់យើង
have always been honest and law-abiding.
តែងតែមានភាពស្មោះត្រង់ និងគោរពច្បាប់។
What would it mean if we took this?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងយករឿងនេះ?
This is breaking the law.
នេះ​កំពុង​បំពាន​ច្បាប់។
If we don't take it,
បើយើងមិនយកវាទេ
it'll just be left to Ma Jin.
វានឹងត្រូវបានទុកឱ្យតែម៉ាជីនប៉ុណ្ណោះ។
So,
ដូច្នេះ,
let's call Feng right away.
ចូរយើងទូរស័ព្ទទៅ Feng ភ្លាមៗ។
We should report it.
យើងគួរតែរាយការណ៍វា។
Let's report it.
ចូរយើងរាយការណ៍វា។
Well, all this time,
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់,
what have we been working for?
តើយើងបានធ្វើការដើម្បីអ្វី?
Tianye.
អរគុណ។
Do you still see me as your bro?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Do you?
តើអ្នក?
Fine.
ល្អ។
Alright then.
មិនអីទេ។
You... you all think you're so clever now.
អ្នក... អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់ឥឡូវនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Jiangyong!
ជាំងយ៉ុង!
Jiang—
ជាំង—
Tianye.
អរគុណ។
He won't go
គាត់នឹងមិនទៅទេ
to the police, will he?
ទៅប៉ូលីស តើគាត់យល់ព្រមទេ?
Take it first.
យកវាជាមុនសិន។
I'm so happy today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
So happy. So happy.
សប្បាយចិត្តណាស់។ សប្បាយចិត្តណាស់។
Over a hundred gold bars tucked right into my pocket.
ដុំមាសជាងមួយរយដុំ ដាក់ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
Tucked right into my pocket.
បានដាក់ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំតែម្តង។
Tucked right into my...
ជាប់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង...
Tucked right into...
ជាប់​នៅ​ក្នុង...
Tucked right into my pocket.
ស៊កចូលក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ។ ស៊កចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
Taoyi,
តៅយី
would you dare to answer if I called you?
តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយទេបើខ្ញុំហៅអ្នក?
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
We'll give him a clean sweep today.
យើងនឹងបោសសម្អាតគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
You have five minutes.
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Push harder.
រុញឱ្យខ្លាំងជាងមុន។
Why hasn't Tianye finished packaging yet?
ហេតុអ្វីបានជា Tianye មិនទាន់ វេចខ្ចប់រួចរាល់?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
This thing is so heavy.
រឿងនេះធ្ងន់ណាស់។
Hurry up. It's getting late.
ប្រញាប់ឡើង។ វាយឺតពេលហើយ។
Push!
រុញ!
Come on, push!
មក​ហើយ​រុញ!
Stop laughing. Give me a hand.
ឈប់សើចទៅ។ ជួយខ្ញុំផង។
You two are something else.
អ្នកទាំងពីរគឺជារឿងមួយទៀត។
Is everything packed?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
This is the last box.
នេះជាប្រអប់ចុងក្រោយ។
It's all here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
Don't rest now. Let's finish this and go.
កុំ​សម្រាក​ឥឡូវ​នេះ។ ចូរ​យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ហើយ​ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
What's wrong with you three?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងបី?
Why the long faces?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Listen,
ស្តាប់,
what are we going to do with all this stuff?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី ជាមួយរបស់ទាំងអស់នេះ?
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we find a place
យើងរកកន្លែងមួយ
and bury it all?
ហើយកប់វាទាំងអស់?
Bury it? Are you kidding?
កប់វាចោល? លេងសើចទេ?
We should spend it.
យើងគួរតែចំណាយវា។
This much gold would be a problem to bury anywhere.
មាស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​នឹង​ជា​បញ្ហា ​ក្នុង​ការ​កប់​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
once we have money,
ពេលយើងមានលុយហើយ
who would we fear?
តើ​យើង​នឹង​ខ្លាច​អ្នក​ណា?
That Ma Jin—
ម៉ា ជីន នោះ—
He's nothing compared to real gold.
គាត់គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងមាសពិតនោះទេ។
Easy for you to say.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
With this much gold,
ជាមួយនឹងមាសប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់នេះ
who do we trade it with?
តើយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នកណា?
Who can do it?
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
And who would dare?
ហើយអ្នកណាហ៊ាន?
I can ask around about that.
ខ្ញុំអាចសួរជុំវិញអំពីរឿងនោះ។
I know some
ខ្ញុំដឹងខ្លះ
pawnshop owners
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ
who love to trade for gold.
ដែលចូលចិត្តជួញដូរមាស។
Maybe,
ប្រហែលជា,
they'll agree if we do it in multiple trades.
ពួកគេនឹងយល់ព្រម ប្រសិនបើយើងធ្វើវាក្នុងការជួញដូរច្រើន។
If you really have connections,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងមែន
let's trade it all at once
ចូរយើងជួញដូរវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
and buy trucks,
និងទិញឡានដឹកទំនិញ
then our logistics business will be up and running.
បន្ទាប់មកអាជីវកម្មដឹកជញ្ជូនរបស់យើង នឹងដំណើរការ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Nobody can use this money right now.
គ្មានអ្នកណាអាចប្រើលុយនេះឥឡូវនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Look, with the money gone,
មើលចុះ លុយអស់ហើយ
Ma Jin must be searching everywhere for it.
ម៉ាជីនប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក វាគ្រប់ទីកន្លែងហើយ។
If we use this gold now,
ប្រសិនបើយើងប្រើមាសនេះឥឡូវនេះ
it's like announcing to everyone that we took the money.
វាដូចជាការប្រកាសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា ថាយើងបានយកលុយ។
What's wrong with you, Tianye?
ធានយី ឯងមានរឿងអ្វី?
When we had no money before,
កាលពីមុនយើងគ្មានលុយចាយ
you weren't afraid of anything.
អ្នកមិនបានខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Now the gold is right in front of us.
ឥឡូវនេះ មាសនៅចំពោះមុខយើងហើយ។
We just need to keep a low profile.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាទម្រង់ទាបប៉ុណ្ណោះ។
No one will know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
Even if someone finds out,
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ដឹងក៏ដោយ
we'll just say we won the lottery. What's wrong with that?
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាយើងបានឈ្នះឆ្នោត។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
No, this is different.
ទេ នេះខុសគ្នា។
Can you use your brain for once?
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកម្តងបានទេ?
Jiangyong was right.
Jiangyong និយាយត្រូវ។
We used to be carefree
យើងធ្លាប់តែគ្មានកង្វល់
and were afraid of nothing.
ហើយមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Now it's different.
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
We need to think about the future.
យើងត្រូវគិតអំពីអនាគត។
Anyway, I think
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
as long as Ma Jin remains in power,
ដរាបណាលោកម៉ា ជីន នៅតែកាន់អំណាច
nobody can use this money.
គ្មានអ្នកណាអាចប្រើលុយនេះបានឡើយ។
What if he never falls from power?
ចុះបើគាត់មិនដែលធ្លាក់ពីអំណាចវិញ?
Are we supposed to hold onto this money forever?
តើយើងត្រូវ កាន់លុយនេះជារៀងរហូតមែនទេ?
He must fall.
គាត់ត្រូវតែដួល។
I don't want Feng to know about this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យហ្វេនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Have you thought about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាហើយឬនៅ?
Ma Jin won't let us off.
ម៉ាជីនមិនព្រមឲ្យយើងចុះចាញ់ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I don't want to live like this forever.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ រស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
When opportunity comes, you must seize it.
ពេលឱកាសមកដល់ អ្នកត្រូវតែចាប់យកវា។
I've been waiting all these years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
If I can just seize this opportunity, I can...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសនេះបាន ខ្ញុំអាច...
we can
យើងអាច
break free from here.
រំដោះខ្លួនចេញពីទីនេះ។
With Zhao Peng here earlier,
ជាមួយលោក Zhao Peng នៅទីនេះពីមុន
I couldn't speak freely.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយសេរីបានទេ។
Now, it's just the two of us.
ឥឡូវនេះ មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Everyone trusts you so much.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Don't let your own ambition
កុំ​ឲ្យ​មហិច្ឆតា​របស់​ខ្លួន​ឯង​រលាយ​បាត់​ទៅ
get everyone hurt.
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារងរបួស។
Now you've dragged Zhao Peng into this, too.
ឥឡូវនេះ អ្នកបាន អូសទាញ Zhao Peng ចូលទៅក្នុងរឿងនេះដែរ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
what you're doing is dangerous.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
No, Zhao Peng isn't involved in this part.
ទេ Zhao Peng មិនពាក់ព័ន្ធនឹងផ្នែកនេះទេ។
If we don't cooperate with Zhao Village,
ប្រសិនបើយើងមិនសហការជាមួយភូមិចាវទេ
we're no match for Ma Jin.
យើងមិនសមនឹងម៉ាជីនទេ។
Besides, Zhao Peng is our ally now.
ក្រៅពីនេះ ចាវ ប៉េង គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
If Ma Jin can do it,
ប្រសិនបើម៉ាជីនអាចធ្វើបាន
why can't we?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Fine.
ល្អ។
You have your own reasons.
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Actually, as your big bro,
តាមពិតទៅ ក្នុងនាមជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក
I'm not very good at it.
ខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងនេះទេ។
No.
ទេ។
I am.
ខ្ញុំជា។
Look, when it comes to brains,
មើលចុះ ពេលនិយាយអំពីខួរក្បាល
I'm not as smart as you.
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
In terms of courage, I'm not as brave as Tianfei.
ទាក់ទងនឹងភាពក្លាហាន ខ្ញុំមិនក្លាហានដូច Tianfei ទេ។
Other than brute strength,
ក្រៅពីកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា
I don't really have any skills.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានជំនាញអ្វីទេ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you make the decisions
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
on how to handle things
អំពីរបៀបដោះស្រាយរឿងต่างๆ
and which path to take.
និងផ្លូវណាដែលត្រូវដើរ។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
that you can
ដែលអ្នកអាច
use the money properly.
ប្រើប្រាស់លុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
And lead our Longwan to a better future.
និងដឹកនាំទីក្រុងឡុងវ៉ាន់របស់យើងទៅរកអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
you already knew Ziyi before.
អ្នកបានស្គាល់ Ziyi ពីមុនមកហើយ។
We went to the same school.
យើងបានទៅសាលាដដែល។
She was a few years after me.
នាង​បាន​មក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
She was even the campus beauty queen.
នាងថែមទាំងជាមហាក្សត្រីសម្រស់ក្នុងបរិវេណសាលាទៀតផង។
I've heard her mention you, too.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮនាងនិយាយអំពីអ្នកដែរ។
She spoke quite highly of you.
នាងបាននិយាយសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Really?
ពិតមែនឬ?
I spent all last night thinking.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់គិត។
Even though we are now partners,
ទោះបីជាយើងជាដៃគូរគ្នាឥឡូវនេះក៏ដោយ
I still feel like
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថា
there's something between us.
មានអ្វីមួយរវាងពួកយើង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I can't quite put my finger on it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
But it still feels a bit distant.
ប៉ុន្តែវានៅតែមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយបន្តិច។
How old are you this year?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឆ្នាំនេះ?
I'm 33 years old.
ខ្ញុំអាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។
Are you seeing anyone?
តើអ្នកកំពុងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
You should be dating at your age.
អ្នកគួរតែណាត់ជួបនៅអាយុរបស់អ្នក។
Well, my mom hasn't been pushing me yet.
មែនហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ខំខ្ញុំនៅឡើយទេ។
What do you think of my sister?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Peng,
ប៉េង
we're in the same boat now,
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ទូក​តែ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
but this...
ប៉ុន្តែនេះ...
Business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
You can't pressure people when it comes to relationships.
អ្នកមិនអាចដាក់សម្ពាធលើមនុស្សបានទេ នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
Who am I pressuring?
តើខ្ញុំកំពុងដាក់សម្ពាធលើអ្នកណា?
I raised her myself.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។
Look,
មើលចុះ
I honestly think
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់
you two would be a good match.
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាគូដ៏ល្អមួយ។
If you two really hit it off,
បើអ្នកទាំងពីរពិតជាឈ្លោះគ្នាមែន
I definitely won't stand in your way.
ខ្ញុំពិតជាមិនឈររារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Really.
ពិតជាមែន។
Liu Tianye.
លោក Liu Tianye ។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
[Zhao Ziyi, Zhao Peng's junior sister]
[Zhao Ziyi ប្អូនស្រីរបស់ Zhao Peng]
I've still got some in my cup.
ខ្ញុំនៅតែមានខ្លះនៅក្នុងពែងរបស់ខ្ញុំ។
Have some more.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
What's your Chinese zodiac?
តើរាសីចក្រចិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
Dragon.
នាគ។
Dragon?
នាគ?
Good zodiac.
រាសីចក្រល្អ។
How tall are you?
តើអ្នកមានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
Over 180 cm.
លើសពី ១៨០ សង់ទីម៉ែត្រ។
Good height, too.
កម្ពស់ល្អដែរ។
I saw you
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
at the temple fair last year.
នៅឯពិព័រណ៍វត្តកាលពីឆ្នាំមុន។
You were with a girl.
អ្នកបាននៅជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់។
Who was she?
តើ​នាង​ជា​នរណា?
Was she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
That was Yan.
នោះគឺជាយ៉ាន។
She's my sister.
គាត់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You probably met her when she was little.
អ្នកប្រហែលជាបានជួបនាងនៅពេលនាងនៅតូច។
That little girl
ក្មេងស្រីតូចនោះ
has grown tall now.
ឥឡូវនេះបានធំឡើងហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
I mean, let us go together.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
Take a walk with me.
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
Thank you for helping with Wenxuan's matter.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Wenxuan។
Longwan must have suffered quite a loss too.
ឡុងវ៉ាន់​ក៏​ប្រហែលជា​រង ​ការខាតបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
Losing this isn't the main issue.
ការបាត់បង់នេះមិនមែនជាបញ្ហាចម្បងនោះទេ។
He's young;
គាត់នៅក្មេង;
a record could haunt him in the future.
កំណត់ត្រាមួយអាចលងបន្លាចគាត់នាពេលអនាគត។
My brother was right about you.
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
You're actually
តាមពិតអ្នក
someone worth taking a gamble on.
នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃភ្នាល់លើ។
On what?
លើអ្វី?
I'm a straightforward person.
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់ៗ។
For dating and marriage,
សម្រាប់ការណាត់ជួប និងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
I only have three requirements.
ខ្ញុំមានតែតម្រូវការបីប៉ុណ្ណោះ។
First,
ដំបូង,
family must come first.
គ្រួសារត្រូវតែមកមុនគេ។
Second,
ទីពីរ,
don't ever raise your voice at me.
កុំ​ដំឡើង​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សោះ។
Third,
ទីបី,
don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
The airport, train station, and dock have all been arranged.
អាកាសយានដ្ឋាន ស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងកំពង់ផែ ត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់អស់ហើយ។
Be ready at any time.
ត្រូវត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
This Qian Yuhong
នេះ Qian Yuhong
just thought she was being clever.
គ្រាន់តែគិតថានាងឆ្លាត។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Would I ever let you down?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
Captain Zhong.
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
Could you help me book the Dynasty restaurant tonight?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ កក់ភោជនីយដ្ឋាន Dynasty យប់នេះបានទេ?
I can't get through on the phone.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទូរស័ព្ទបានទេ។
Where?
នៅឯណា?
The restaurant where you had your class reunion.
ភោជនីយដ្ឋាន ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ក្នុង​ថ្នាក់។
Dynasty Restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានឌីណាស?
How would I be familiar with them?
តើខ្ញុំនឹងស្គាល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
I've only eaten there once.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីនោះតែម្តងគត់។
That place is so expensive, I...
កន្លែងនោះថ្លៃណាស់ ខ្ញុំ...
I only went there once for a class reunion.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះតែម្តងគត់ សម្រាប់ការជួបជុំថ្នាក់រៀន។
And I wasn't even the one paying; my classmate was.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង់ប្រាក់ទេ; មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់។
Ask Ji.
សួរ ជី។
Captain Ji from ECID.
ប្រធានក្រុម ជី មកពី ECID។
He's familiar with people at that place.
គាត់ស្គាល់មនុស្សនៅកន្លែងនោះ។
I heard he often goes there.
ខ្ញុំឮថាគាត់ទៅទីនោះញឹកញាប់ណាស់។
And he told me the food there is good.
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអាហារនៅទីនោះឆ្ងាញ់ណាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it's both expensive and not tasty.
វាទាំងថ្លៃ ហើយមិនឆ្ងាញ់។
Really?
ពិតមែនឬ?
Ji has terrible taste in food.
ជី មានរសជាតិអាហារមិនល្អ។
Alright then.
មិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you booking that place anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក់កន្លែងនោះ?
I've got relatives visiting.
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិមកលេង។
I want to treat them to a meal.
ខ្ញុំចង់ឲ្យពួកគេញ៉ាំអាហារជុំគ្នា។
I know a place. You should go there instead.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។ អ្នកគួរតែទៅទីនោះវិញ។
I just went there a few days ago.
ខ្ញុំទើបតែទៅទីនោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Nice environment, and the food's really affordable.
បរិស្ថានស្អាតណាស់ ហើយអាហារក៏មានតម្លៃសមរម្យដែរ។
It's called…
វាត្រូវបានគេហៅថា…
something like "… Private Kitchen," also on that street.
អ្វីមួយដូចជា "... ផ្ទះបាយឯកជន" ក៏នៅលើផ្លូវនោះដែរ។
I'll look it up and send you the name later.
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា ហើយផ្ញើឈ្មោះទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Don't recommend somewhere too cheap. They've come a long way.
កុំណែនាំកន្លែងថោកពេក។ ពួកគេរីកចម្រើនច្រើនណាស់ហើយ។
That's a pretty decent spot.
នោះជាកន្លែងសមរម្យណាស់។
The atmosphere is nice and the food isn't expensive.
បរិយាកាសល្អ ហើយអាហារក៏មិនថ្លៃដែរ។
Good.
ល្អ។
I'll send you the name later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឈ្មោះទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Crazy, answer the phone.
ឆ្កួតហើយ លើកទូរស័ព្ទទៅ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You had a dream?
តើអ្នកធ្លាប់មានសុបិនទេ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I dreamed about Qian Yuhong.
ខ្ញុំសុបិនឃើញ Qian Yuhong។
She was running ahead, and I was chasing after her.
នាង​កំពុង​រត់​នៅ​ខាង​មុខ ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេញ​តាម​នាង។
I wanted to call you.
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក។
But I couldn't see the phone keypad clearly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ ក្តារចុចទូរស័ព្ទបានច្បាស់លាស់ទេ។
Maybe I'm still not tired—
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមិនទាន់អស់កម្លាំង -
still chasing people in my dreams, a woman at that.
នៅតែដេញតាមមនុស្សនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ស្ត្រីម្នាក់នៅបែបនោះ។
You
អ្នក
should take a day off.
គួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
You're exhausted,
អ្នកហត់នឿយហើយ
right?
ត្រូវទេ?
Your mom needs someone there, too.
ម៉ាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនោះដែរ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll be just waiting there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះតែប៉ុណ្ណោះ។
It doesn't matter where I'm waiting.
វាមិនមានបញ្ហាទេថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីណា។
What kind of talk is that?
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
Being by her side
ការនៅខាងនាង
is completely different from not being there.
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង ពីការមិននៅទីនោះ។
Juggling work and the hospital—
ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មន្ទីរពេទ្យ—
what if it wears you down?
ចុះបើវាធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង?
Go.
ទៅ។
Go spend some time with your mom.
ទៅចំណាយពេលខ្លះជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
We don't need you to be filial to us here.
យើងមិនត្រូវការឱ្យអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះយើងនៅទីនេះទេ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Fine.
ល្អ។
Then you'd better show me some filial respect first.
បើដូច្នោះ អ្នកគួរតែបង្ហាញ ការគោរពចំពោះខ្ញុំជាមុនសិន។
Come on.
មក​ចុះ។
Where's your card?
តើកាតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Fine.
ល្អ។
Don't bother, I'll go eat, too.
កុំរំខានអី ខ្ញុំក៏ទៅញ៉ាំដែរ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ អរគុណ។
Ji.
ពី។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Why do you look so tired?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយម្ល៉េះ?
Too busy to sleep.
រវល់ពេក​មិនអាចគេងលក់។
That won't do.
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
How can you work the next day like that?
តើអ្នកអាចធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់ដោយរបៀបណា?
So after work,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការងាររួច
you still have to go to the hospital, right?
អ្នកនៅតែត្រូវ ទៅមន្ទីរពេទ្យ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Running between both places isn't sustainable.
ការរត់រវាង កន្លែងទាំងពីរគឺមិនអាចទ្រទ្រង់បានទេ។
Things should get better once I get through this period.
អ្វីៗគួរតែប្រសើរឡើង នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលនេះ។
Illness strikes like a landslide,
ជំងឺរាតត្បាតដូចជាការរអិលបាក់ដី
but recovery comes drop by drop.
ប៉ុន្តែការជាសះស្បើយកើតឡើងមួយដំណក់ៗ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Every illness has its recovery process.
ជំងឺនីមួយៗមានដំណើរការជាសះស្បើយរបស់វា។
I'll go visit your mom sometime.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាក់របស់អ្នកនៅពេលណាមួយ
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You've got too much going on at the bureau.
អ្នកមានការងារច្រើនពេក នៅការិយាល័យ។
Just focus on your work.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Don't even mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
Big Bro.
បងធំ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
through everything we've been through,
ឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់
you're the only person
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who truly cares about Tao
តើអ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Tao
and me.
និង​ខ្ញុំ។
That's what I should do, isn't it?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ មែនទេ?
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
There's no such thing as "should."
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ហៅថា "គួរ" ទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
I won't say much.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
Just watch
គ្រាន់តែមើល
how we do from now on.
របៀបដែលយើងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you, Big Bro.
អរគុណបងប្រុសធំ។
You'll always be my big bro.
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
I... I need to go back to the office.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
I'm looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
What...
អ្វី...
What was wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
Running on less sleep than me— maybe he's losing it.
គាត់​គេង​តិច​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត — ប្រហែលជា​គាត់​កំពុង​គេង​មិន​លក់។
Well...
អញ្ចឹង...
Well, he startled me.
អញ្ចឹងគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
They found a body in the Sitong River.
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពមួយនៅក្នុងទន្លេស៊ីតុង។
And they suspect it's Qian Yuhong.
ហើយពួកគេសង្ស័យថាវាជា Qian Yuhong។
Quickly,
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
get someone to
ឲ្យនរណាម្នាក់ទៅ
confirm the identity.
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។
You take a team and go.
អ្នកយកក្រុមមួយហើយទៅ។
Alright, I'll go now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
And you,
ហើយអ្នក,
don't just talk about being nice to us.
កុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីការធ្វើល្អចំពោះយើង។
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
How long has it been since you bought us a meal?
យូរប៉ុណ្ណាហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកទិញអាហារឲ្យយើង?
I'm craving for it.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចង់​បាន​វា។
Well...
អញ្ចឹង...
Excuse me, please make way.
សូមអភ័យទោស សូមបើកផ្លូវ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Hu.
ហ៊ូ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Suicide or homicide?
អត្តឃាត ឬ ឃាតកម្ម?
We can't determine it yet.
យើងមិនទាន់អាចកំណត់វាបាននៅឡើយទេ។
But there are knife wounds on the body,
ប៉ុន្តែមានរបួសដោយកាំបិតនៅលើដងខ្លួន
and it's been burned.
ហើយវាត្រូវបានដុត។
Homicide is highly suspected.
ឃាតកម្មនេះត្រូវបានគេសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
Did they leave any
តើពួកគេបានទុកអ្វីមួយទេ
evidence or clues?
ភស្តុតាង ឬតម្រុយ?
It was burned too thoroughly.
វាត្រូវបានដុតយ៉ាងហ្មត់ចត់ពេក។
Not much is usable.
មិនសូវមានអ្វីប្រើប្រាស់ច្រើនទេ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
This ID card is strange.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះចម្លែកណាស់។
It was just placed beside the car,
វាត្រូវបានដាក់នៅក្បែរឡាន
completely undamaged.
មិនខូចខាតទាំងស្រុង។
[Name: Qian Yuhong]
[ឈ្មោះ៖ Qian Yuhong]
Well.
អញ្ចឹង។
Let's ask the nearby residents later
ចាំយើងសួរអ្នកស្រុកក្បែរៗនោះពេលក្រោយ
to see if there are any new leads.
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្នកនាំមុខថ្មីឬអត់។
[Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
We were trying to make a name for ourselves,
យើងបានព្យាយាម បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង
but ended up embarrassing ourselves.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​យើង​អាម៉ាស់​មុខ។
All the leads have gone cold.
ខ្សែភ្លើងទាំងអស់បានត្រជាក់ចុះ។
Captain Zhong, so what if the leads are gone?
ប្រធានក្រុម Zhong ចុះបើខ្សែនាំមុខបាត់ទៅហើយ?
True, every lead has gone cold,
ពិតមែនហើយ រាល់ការនាំមុខបានត្រជាក់ចុះ
but all the clues
ប៉ុន្តែតម្រុយទាំងអស់
ultimately point to Song Hao.
ទីបំផុតចង្អុលទៅ Song Hao។
Right?
ត្រូវទេ?
Why do we follow leads?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរតាមគន្លង?
Isn't it to find the truth?
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកការពិតទេឬ?
So many clues point to him.
តម្រុយជាច្រើនចង្អុលទៅគាត់។
The result is already there; why keep chasing leads?
លទ្ធផល​គឺ​មាន​រួច​ទៅ​ហើយ; ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ដេញ​តាម​អ្នក​មាន​សក្តានុពល?
Let's just take down Song Hao.
ចូរយើងផ្តួលរំលំ Song Hao។
Wouldn't that settle everything?
តើនោះមិនដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេឬ?
What,
អ្វី,
do you really think Song Hao is that clean?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Song Hao ស្អាតមែនទេ?
[Room 7]
[បន្ទប់ទី ៧]
Don't feel pressured.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
You keep digging your part.
អ្នកបន្តជីកកកាយផ្នែករបស់អ្នក។
Leave the rest to me.
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Look, I got 100 points again.
មើល៍ ខ្ញុំទទួលបាន 100 ពិន្ទុម្តងទៀត។
100 points.
១០០ ពិន្ទុ។
Ting is amazing.
ទីង ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Quick, show Grandma.
រហ័ស, បង្ហាញជីដូន។
Grandma, look.
យាយអើយ មើលចុះ។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Ting, well done.
ទីង, ធ្វើបានល្អណាស់
Crazy!
ឆ្កួត!
-You're here, Crazy. -You're here, Big Bro.
-អ្នកមកដល់ហើយ ឆ្កួត។ -អ្នកមកដល់ហើយ បងធំ។
Mrs. Wang, sit.
លោកស្រី វ៉ាង អង្គុយចុះ។
-Don't worry about me. Sit down. -You brat.
-កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អង្គុយចុះ។ -ក្មេងរពិសមែនទេ។
Why didn't you tell me you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
We could've come together.
យើងអាចមកជាមួយគ្នាបាន។
I can hardly talk to you.
ខ្ញុំ​ពិបាក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណាស់។
You're used to acting on your own.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
I can hardly meet you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចជួបអ្នកបានទេ។
Aren't we in the same unit?
យើងមិននៅក្នុងអង្គភាពតែមួយទេឬ?
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
How's it going, ma'am?
សុខសប្បាយជាទេ លោកស្រី?
You're happy that Captain Ji is here, right?
អ្នកសប្បាយចិត្ត ដែលប្រធានក្រុម ជី នៅទីនេះ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I mean, I get sick,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំឈឺ
and I end up troubling all of you.
ហើយខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ពិបាក​ចិត្ត។
I feel so sorry about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា។
Don't say that, ma'am.
កុំនិយាយបែបនោះអី លោកស្រី។
What do you mean by "troubling us"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "រំខានយើង"?
We're just using this as an excuse
យើងគ្រាន់តែប្រើរឿងនេះជាលេសប៉ុណ្ណោះ
to see each other more often.
ដើម្បីជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងមុន។
With you two looking out for our Tao,
ជាមួយអ្នកទាំងពីរកំពុងមើលថែតាវរបស់យើង
I can rest easy.
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
Tao and I
ខ្ញុំ និង តាវ
are under Big Bro's leadership.
ស្ថិតនៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ Big Bro។
Nothing will go wrong.
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
I
ខ្ញុំ
trained Tao myself.
បានហ្វឹកហាត់ Tao ដោយខ្លួនឯង។
We're very close.
យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
Even though I'm not his direct supervisor anymore,
ទោះបីជា ខ្ញុំលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់គាត់ទៀតហើយក៏ដោយ
whenever there's a good opportunity,
នៅពេលណាដែលមានឱកាសល្អ
he's the first person I think of.
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេដែលខ្ញុំគិតដល់។
You're not my supervisor anymore.
អ្នកលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
What good opportunities could there be?
តើ​អាច​មាន​ឱកាស​ល្អ​អ្វីខ្លះ?
This kid.
ក្មេងនេះ។
Look at him.
មើលគាត់។
Tao.
បុគ្គល។
I'm taking Tingting to her tutoring class now.
ខ្ញុំកំពុងនាំ ទីងទីង ទៅថ្នាក់បង្រៀនរបស់នាងឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come here.
មកទីនេះ។
Say goodbye to Grandma.
និយាយលាលោកយាយ។
Goodbye, Grandma.
លាហើយ យាយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I'll head back too and give you a ride.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដែរ ហើយ​ជូន​អ្នក​ទៅ​លេង។
Let's go.
តោះទៅ។
Captain Ji.
ប្រធានក្រុម ជី។
Are you going back to the bureau?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ ទៅការិយាល័យវិញទេ?
Good. About that online gaming company from last time—
ល្អ។ អំពីក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញ ពីលើកមុន—
I keep feeling
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
that you should dig deeper. It wasn't thoroughly investigated.
ថាអ្នកគួរតែស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ វាមិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់នោះទេ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Am I being put in charge now?
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះទេ?
Go.
ទៅ។
I'm just reporting to Big Bro, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅ Big Bro ប៉ុណ្ណោះ នោះហើយជាទាំងអស់។
Stay with my mom.
សូមនៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
I'll see them out.
ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេចេញមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
These are all good things.
ទាំងនេះគឺជារឿងល្អៗទាំងអស់។
[Traditional Health Supplements]
[អាហារបំប៉នសុខភាពបែបប្រពៃណី]
Did Big Bro bring them?
តើ Big Bro បាននាំពួកគេមកទេ?
No,
ទេ,
it was brought by a business man with the surname Luo.
វាត្រូវបាននាំមកដោយបុរសជំនួញម្នាក់ ដែលមាននាមត្រកូល Luo។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he's a friend of Tao.
គាត់ជាមិត្តរបស់ Tao។
But I know all of Tao's friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់ Tao។
I've never seen this person before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សនេះពីមុនមកទេ។
Feng,
ហ្វេង
your profession is very sensitive.
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
I'm just worried
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
Tao might lose his head
តាវ​អាច​នឹង​ដួល​ក្បាល
and do
ហើយធ្វើ
something stupid.
អ្វីមួយដែលល្ងង់ខ្លៅ។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Getting sick this time,
ឈឺហើយលើកនេះ
I've come to terms with a lot of things.
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងរឿងជាច្រើន។
What is true happiness?
តើសុភមង្គលពិតជាអ្វី?
For people,
សម្រាប់មនុស្ស,
living well
រស់នៅបានល្អ
is true happiness.
គឺជាសុភមង្គលពិត។
There are words I can only talk to you.
មានពាក្យខ្លះដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Tao is my son.
តាវ ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm sick,
ខ្ញុំឈឺហើយ
and he's worried.
ហើយគាត់ព្រួយបារម្ភ។
He can't think straight.
គាត់មិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
You need to help talk some sense into him.
អ្នកត្រូវជួយនិយាយរកគាត់ដោយឈ្លាសវៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
Tao will be absolutely fine.
តាវនឹងមិនអីទេ។
Your word puts my mind at ease.
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
Seeing the three of you together again today
ថ្ងៃនេះ បានជួបអ្នកទាំងបី ម្តងទៀតហើយ
makes me truly happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
Tao.
បុគ្គល។
I've got some hot water.
ខ្ញុំមានទឹកក្តៅខ្លះ។
You take it back.
អ្នកយកវាមកវិញ។
Let me take it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
Then stay here
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះ
and spend more time with your mom.
ហើយចំណាយពេលច្រើនជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
I'll head back first.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនគេ។
OK. Go back to work.
យល់ព្រម។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Don't stress yourself too much.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​តានតឹង​ពេក។
I'm fine. Just go.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
Alright, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
Hello.
សួស្តី។
The blood draw is done.
ការបូមឈាមត្រូវបានធ្វើរួច។
How long will it take to get the results?
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល?
About a week at the fastest.
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត។
If...
ប្រសិនបើ...
if the match is successful,
ប្រសិនបើការប្រកួតទទួលបានជោគជ័យ
can I choose
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ
who to donate my organ to?
តើត្រូវបរិច្ចាគសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា?
What's
អ្វី​ដែល
your relationship with that old lady?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយស្ត្រីចំណាស់នោះ?
She's my godmother.
គាត់ជាម្តាយធម៌របស់ខ្ញុំ។
Then there's no problem.
បន្ទាប់មកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you for your help. Please carry on.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not polite to visit during mealtime.
វា​មិន​សមរម្យ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទៅ​លេង​ពេល​បាយ។
I'll join you and bring some extra food.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក ហើយយកអាហារបន្ថែមមកជាមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's that cooked food.
នោះជាអាហារឆ្អិន។
You can just heat it up and eat it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចកំដៅវាហើយញ៉ាំវាបាន។
You're a real stand-up guy.
អ្នកពិតជាបុរសដែលឈរឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
You stick it up here. Are you studying his face?
អ្នក​បិទ​វា​នៅ​ទីនេះ។ អ្នក​កំពុង​សិក្សា​មុខ​របស់​គាត់​មែនទេ?
Can studying his face help you find him?
តើការសិក្សាមុខរបស់គាត់អាច ជួយអ្នកឱ្យរកឃើញគាត់ទេ?
Sometimes when I look in the mirror,
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំឆ្លុះកញ្ចក់មើលខ្លួនឯង🤧
I feel like I am him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាគាត់។
You know what,
អ្នកដឹងទេថា
when it was drawn,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគូរ
I thought it looked a lot like you...
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់...
didn't say anything though.
មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
This guy—
បុរសម្នាក់នេះ—
Director Ye is thinking about him, too.
នាយក យេ ក៏កំពុងគិតអំពីគាត់ដែរ។
Everyone keeps him in mind.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំគាត់ជានិច្ច។
Stop making excuses for him.
ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
He hasn't done anything he's supposed to do.
គាត់មិនទាន់បានធ្វើអ្វីដែល គាត់គួរធ្វើនៅឡើយទេ។
Don't mention him; it annoys me.
កុំនិយាយពីគាត់អី វាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំខាន។
Fine.
ល្អ។
If you don't want to hear it, I won't talk about it.
បើអ្នកមិនចង់ឮទេ ខ្ញុំមិននិយាយអំពីវាទេ។
What do you come to see me for?
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
I just came back from the hospital.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីមន្ទីរពេទ្យវិញ។
Wang Tao's mom
ម៉ាក់របស់ វ៉ាង តាវ
is not doing well.
កំពុងដំណើរការមិនល្អ។
You should report Tao's situation right away.
អ្នកគួរតែ រាយការណ៍ពីស្ថានភាពរបស់ Tao ជាបន្ទាន់។
Doesn't the bureau help whenever it can?
តើការិយាល័យមិនជួយ នៅពេលណាដែលវាអាចធ្វើបានទេឬ?
They can only help if there's something they can do.
ពួកគេអាចជួយបានលុះត្រាតែ មានអ្វីមួយដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
The problem is that there's no kidney donor available.
បញ្ហាគឺ ថាមិនមានអ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោមទេ។
Does the bureau have one?
តើការិយាល័យនេះមានមួយទេ?
But the current situation at the bureau...
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅការិយាល័យ...
I don't even want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ផង។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
No.
ទេ។
I won't speak without evidence.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when we first met?
តើយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅពេលណា?
You were just a teenager.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
All you wanted was to avenge your parents.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I kept holding you back,
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទប់​អ្នក​ទុក​មួយ​ឡែក
and you wouldn't listen.
ហើយអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
Remember?
ចាំទេ?
I was just a kid then. What did I know?
ពេលនោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងតូចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
You know, sometimes
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ
people are just like that.
មនុស្សគឺដូចគ្នាណាស់។
When you're young,
កាលនៅក្មេង,
you just do whatever you want.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Then as you grow older,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកធំឡើង
you think more and more.
អ្នកគិតកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
And when you overthink,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគិតច្រើនពេក
you get scared.
អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ភ័យខ្លាច។
Once you're scared,
ពេល​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ម្ដង​ហើយ​,
things get complicated,
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ
and you don't dare to act.
ហើយអ្នកមិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាពទេ។
But it really doesn't have to be that complicated.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនចាំបាច់ ស្មុគស្មាញបែបនោះទេ។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
You really are experienced.
អ្នកពិតជាមានបទពិសោធន៍មែន។
You understand things much better than I do.
អ្នកយល់អ្វីៗបាន ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I've been through so much.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I figured it out long ago.
ខ្ញុំបានគិតវាជាយូរមកហើយ។
Just eat, young man.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារ, យុវជន។
After you've had your fill,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្អែតហើយ
go back to work at the bureau.
ទៅធ្វើការនៅការិយាល័យវិញ។
Wang Tao,
វ៉ាង តាវ
who told you to come back?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ?
Doesn't your mom need you at the hospital?
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនត្រូវការអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
Why do you go back here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនេះវិញ?
My wife is taking care of my mom over there.
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំ នៅទីនោះ។
I know you're concerned about the case,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីករណីនេះ
so I came back in case you needed help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Aren't you ashamed?
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
Your wife is there all the time.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
What's wrong with staying there a while?
មាន​អ្វី​ខុស​បើ​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ​មួយ​រយៈ?
We're not short-staffed here. Why do you come back?
យើងមិនមានបុគ្គលិកខ្វះខាតនៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Why don't you need more people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀត?
You're the gas, and I'm the brake— and now you're running without me.
អ្នកគឺជាហ្គាស ហើយខ្ញុំជាហ្វ្រាំង — ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរត់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
What if you get into an accident?
ចុះបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់វិញ?
I'll kick you.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
What accident? I'm doing just fine.
គ្រោះថ្នាក់អ្វី? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Alright, don't worry about my mom.
មិនអីទេ កុំបារម្ភពីម៉ាក់ខ្ញុំអី។
My wife is keeping an eye on it. It's fine.
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងតាមដានវា។ វាមិនអីទេ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
The autopsy report is ready.
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​រួចរាល់​ហើយ។
Cause of death: stabbing.
មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ ការចាក់។
[Forensic Opinion: Comprehensive analysis indicates cause of death]
[យោបល់ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ៖ ការវិភាគដ៏ទូលំទូលាយ បង្ហាញពីមូលហេតុនៃការស្លាប់]
as multiple abdominal stab wounds, resulting in fatal blood loss.]
ដូចជារបួសចាក់ពោះច្រើនកន្លែង ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
Any news about the killer?
មានព័ត៌មានអំពីឃាតករទេ?
No.
ទេ។
The area under the bridge wasn't the primary crime scene.
តំបន់ក្រោមស្ពាន មិនមែនជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បងនោះទេ។
And the surveillance footage nearby
និងវីដេអូឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ
only captured Qian Yuhong's car.
បានថតតែឡានរបស់ Qian Yuhong ប៉ុណ្ណោះ។
The residents nearby didn't notice anything unusual, either.
ប្រជាជន​នៅ​ក្បែរ​នោះ ​ក៏​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ដែរ។
Expand the search area.
ពង្រីកតំបន់ស្វែងរក។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Keep a close eye on Song Hao.
ត្រូវ​តាមដាន​ Song Hao ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
It's over?
ចប់ហើយឬនៅ?
I lost again?
ខ្ញុំចាញ់ទៀតហើយ?
So that's how you use the rook.
ដូច្នេះនោះជារបៀបដែលអ្នកប្រើ rook ។
When it comes to Chinese Chess, you're still the master.
នៅពេលនិយាយអំពីអុកចិន អ្នកនៅតែជាមេ។
I couldn't even think of that move.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​ចលនា​នោះ​បាន​ផង។
One wrong move leads to total failure.
ចលនាខុសមួយនាំឱ្យបរាជ័យទាំងស្រុង។
Even ten brilliant moves
សូម្បីតែចលនាដ៏អស្ចារ្យដប់ដង
can't save it.
មិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'll play another round with you.
ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំទៀតជាមួយអ្នក។
I'll play it safe this time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាពលើកនេះ។
If you lose a game,
បើចាញ់ល្បែងមួយហើយ
you can start over.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
But if you lose your life,
ប៉ុន្តែបើអ្នកបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក
there's no second chance.
គ្មានឱកាសទីពីរទេ។
What do you mean, Dad?
ប៉ាចង់មានន័យថាម៉េច?
You don't say anything,
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ,
but do you think I know nothing?
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Why didn't you tell me first
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
when trouble broke out?
តើ​បញ្ហា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
Dad.
ប៉ា។
Mr. Ma was the one who arranged everything.
លោក ម៉ា គឺជាអ្នក ដែលបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I was just helping out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
But something unexpected happened.
ប៉ុន្តែមានរឿងមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
But Mr. Ma said
ប៉ុន្តែលោកម៉ាបាននិយាយថា
this matter was handled very cleanly.
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងស្អាតស្អំ។
Have you seen
តើអ្នកបានឃើញទេ?
the movie "Titanic"?
ខ្សែភាពយន្ត "Titanic"?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
When the ship is sailing,
ពេល​កប៉ាល់​កំពុង​បើក​បរ​,
everyone sings and dances together.
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រៀង និងរាំជាមួយគ្នា។
When it sinks, everyone jumps into the sea together.
ពេលវាលិច មនុស្សគ្រប់គ្នាលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រជាមួយគ្នា។
Wrong.
ខុស។
The ship has already sunk.
កប៉ាល់បានលិចរួចហើយ។
You need to jump into the sea.
អ្នកត្រូវលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
Dad.
ប៉ា។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
For the sake of Yi and my daughter,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យី និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
When you did all these things,
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
did you ever think about them?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីពួកគេទេ?
I know I've let Yi down,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Yi ខកចិត្ត
let my daughter down,
ឲ្យកូនស្រីខ្ញុំចុះចាញ់
and let you down.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I've wanted to tell you for a long time,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា
but I was afraid you'd worry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
But I swear to you, Dad,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក, ប៉ា,
there's nothing between Qian Yuhong and me.
គ្មានអ្វី រវាងខ្ញុំ និង Qian Yuhong ទេ។
You bastard!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's all that noise?
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
We're just playing Chinese Chess.
យើងគ្រាន់តែលេងអុកចិនប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Dad's a great teacher.
ប៉ាជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Song Hao.
សុងហាវ។
Go play piano with your daughter.
ទៅលេងព្យ៉ាណូជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
Coming.
មកដល់។
Ke.
ពេលណា។
Daddy's coming.
ប៉ាកំពុងមក។
Come on.
មក​ចុះ។
Play something for Daddy.
លេងអ្វីមួយសម្រាប់ប៉ា។
It's over.
វាចប់ហើយ។
All of it.
ទាំងអស់។
What?
អ្វី?
No surveillance cameras?
គ្មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
What's at the front gate?
តើមានអ្វីនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ?
Just for decoration?
សម្រាប់តែការតុបតែង?
Sir,
លោកម្ចាស់
since our neighborhood
ចាប់តាំងពីសង្កាត់របស់យើង
hasn't officially opened yet,
មិនទាន់បើកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
the security cameras
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
aren't connected to the system.
មិនត្រូវបានភ្ជាប់ទៅប្រព័ន្ធទេ។
And wasn't there a security guard
ហើយមិនមានអ្នកយាមសន្តិសុខទេឬ?
on duty at the main gate?
កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅច្រកទ្វារធំ?
Sir,
លោកម្ចាស់
as you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
we rarely get visitors here.
យើងកម្រទទួលបានភ្ញៀវនៅទីនេះណាស់។
We haven't even hired all the security staff yet.
យើងមិនទាន់បានជួល បុគ្គលិកសន្តិសុខទាំងអស់នៅឡើយទេ។
We really didn't see anything.
យើងពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
Get everyone
ទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នា
over here right now.
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
I want to question each one of you!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Hello.
សួស្តី។
Who called the police?
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
Officer, I called the police.
មន្ត្រីអើយ ខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសហើយ។
This gentleman said he lost something.
សុភាពបុរសនេះបាននិយាយថាគាត់បានបាត់បង់អ្វីមួយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
please explain it to the officers yourself.
សូមពន្យល់វា ដល់មន្ត្រីដោយខ្លួនឯង។
What did you lose?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
I didn't lose anything.
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទេ។
If nothing's missing, why call the police?
បើគ្មានអ្វីបាត់ទេ ហេតុអ្វីត្រូវហៅប៉ូលីស?
I wasn't the one who called.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានហៅទូរស័ព្ទនោះទេ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Let me see your ID.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក។
[Incoming call]
[ការហៅចូល]
Sir,
លោកម្ចាស់
you finally returned my call.
ទីបំផុតអ្នកបានទូរស័ព្ទតបមកខ្ញុំវិញ។
Why are you calling so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយឺតម្ល៉េះ?
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Something terrible happened.
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើង។
The money is gone!
លុយ​អស់​ហើយ!
Ma Jin's money and gold bars are all gone!
លុយ និង​ដុំ​មាស​របស់ Ma Jin អស់​ហើយ!
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
When I came back, the door had been pried open.
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ទ្វារត្រូវបានគោះបើកចំហ។
I have no idea who took it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាយកវាទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
you're a police officer.
អ្នកគឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
You can definitely help me find the person, right?
អ្នកពិតជាអាចជួយខ្ញុំ រកមនុស្សនោះបាន មែនទេ?
If your money's gone, go talk to Ma Jin.
បើលុយរបស់អ្នកអស់ហើយ ចូរទៅនិយាយជាមួយម៉ាជីន។
Don't bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Si—
ហើយ-
Morning.
ពេលព្រឹក។
Morning, Captain Qin.
អរុណសួស្តី លោកប្រធានក្រុមឈីន។
Any news from Song Hao?
មានដំណឹងអ្វីពី Song Hao ទេ?
Nothing special. Just his normal routine.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ គ្រាន់តែជាទម្លាប់ធម្មតារបស់គាត់។
He's keeping his cool.
គាត់កំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Oh right,
អូ! ត្រូវហើយ
he called the police yesterday
គាត់បានហៅប៉ូលីសកាលពីម្សិលមិញ
and reported something was missing.
ហើយបានរាយការណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់។
What was missing?
តើ​មាន​អ្វី​បាត់?
I don't know. He didn't say it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនបាននិយាយវាទេ។
Where?
នៅឯណា?
Guanlan Residence.
លំនៅដ្ឋាន Guanlan ។
Something was missing?
មានអ្វីមួយបាត់?
The lock was forced open.
សោត្រូវបានបង្ខំឱ្យបើក។
This guy smoked a lot.
បុរសម្នាក់នេះជក់បារីច្រើនណាស់។
This looks like a secret door.
នេះមើលទៅដូចជាទ្វារសម្ងាត់មួយ។
A box for gold bars.
ប្រអប់សម្រាប់ដុំមាស។
[Brave Golden Toad]
[កង្កែបមាសក្លាហាន]
Guanlan Residence was developed by Rome Group.
លំនៅដ្ឋាន Guanlan ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន Rome Group។
So, this is a secret vault.
ដូច្នេះនេះគឺជាឃ្លាំងសម្ងាត់មួយ។
So Song Hao lost the gold bars and was afraid to tell Ma Jin.
ដូច្នេះ សុងហាវ បានបាត់ដុំមាស ហើយខ្លាចប្រាប់ ម៉ា ជីន។
And he called the police to find out who stole them.
ហើយគាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដែលលួចវា។
This guy is quite cunning.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
That's probably how it works.
វាទំនងជាដំណើរការបែបនេះ។
Let's go
តោះទៅ
and have a chat with Song Hao.
និងជជែកជាមួយ Song Hao។
[Bole Finance]
[ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ]
Hello, Mr. Song.
សួស្តី លោក សុង។
I am somewhat indisposed.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
Sit.
អង្គុយ។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you for taking time
សូមអរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេល
out of your busy schedule to meet with us.
ចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នកដើម្បីជួបជាមួយយើង។
What can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
We're here
យើងនៅទីនេះ
to ask about
ដើម្បីសួរអំពី
your relationship with Qian Yuhong.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Qian Yuhong។
There's nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
We just met a few times
យើងទើបតែជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ
and had some meals together,
ហើយបានញ៉ាំអាហារជុំគ្នាមួយចំនួន
that's all.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
When was the last time
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
you saw her?
អ្នកឃើញនាងទេ?
The last time?
លើកចុងក្រោយ?
It was too long ago to remember.
វាយូរពេកហើយក្នុងការចងចាំ។
We weren't close,
យើងមិនបាននៅជិតគ្នាទេ
so we rarely met.
ដូច្នេះយើងកម្របានជួបគ្នាណាស់។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
But according to our information,
ប៉ុន្តែយោងតាមព័ត៌មានរបស់យើង
it seems that
វាហាក់ដូចជា
you were quite close to Qian Yuhong.
អ្នក​ជិតស្និទ្ធ​នឹង ឈៀន យូហុង ណាស់។
Officer,
មន្ត្រី,
you shouldn't make baseless claims.
អ្នកមិនគួរធ្វើការអះអាងដែលគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
I know what you're implying.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យ។
I'm also upset about what happened to her.
ខ្ញុំក៏តូចចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាងដែរ។
But if you suspect me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
please show the evidence.
សូមបង្ហាញភស្តុតាង។
If you don't have the evidence,
បើអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ សូមកុំ
don't make assumptions about our relationship.
កុំធ្វើការសន្មត់ អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
If your words and actions affect me,
បើពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
my lawyers will contact you.
មេធាវីរបស់ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេ។
Why bring lawyers into this?
ហេតុអ្វីបានជាយកមេធាវីមកពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ?
We're here today
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
hoping you'll cooperate with us.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសហការជាមួយយើង។
Of course, if you're hiding something,
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ
our next meeting
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង
might be at the bureau.
អាចនៅការិយាល័យ។
I'm available anytime.
ខ្ញុំទំនេរគ្រប់ពេល។
Fine.
ល្អ។
Then, we'll be going now.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Then I won't see you off.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
Oh, by the way,
អូ! ដោយវិធីនេះ
have you found it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Find what?
រកអ្វី?